---
title: "멤버"
url: /control-center/members/
description: "Mendix Control Center의 멤버 페이지에 대해 설명합니다."
weight: 10
no_list: true 
---

{{% alert color="warning" %}}
Control Center에서 멤버란 개발 프로세스에 참여하는 Mendix 플랫폼 사용자를 의미합니다. Mendix 플랫폼에서 구축된 앱의 최종 사용자를 의미하지 않습니다.
{{% /alert %}}

## 소개

Control Center의 **멤버** 페이지에서는 회사의 활성, 비활성 및 외부 멤버를 관리할 수 있습니다.

## 활성 멤버

**활성 멤버** 탭에서 회사의 활성 멤버 개요를 볼 수 있습니다.

**활성 멤버** 탭의 필드는 다음과 같습니다:

* **이름** – 멤버의 이름입니다.
* **이메일** – 멤버의 이메일 주소입니다.
* **가입 날짜** – 멤버가 Mendix 플랫폼에 가입한 날짜입니다.
* **인증** – 멤버의 인증 수준입니다. 매일 업데이트됩니다.
* **앱** – 멤버가 속한 앱의 수입니다.
* **멤버 ID** – 멤버의 고유 ID입니다.

멤버의 이름을 클릭하면 멤버 프로필이 포함된 팝업 창이 열립니다. 프로필에는 해당 멤버가 속한 앱과 각 앱에 대한 **앱 역할**이 표시됩니다. 프로필 창에서 수행할 수 있는 작업은 다음과 같습니다:

* **멤버 비활성화**를 클릭하여 해당 멤버를 비활성화합니다.
* **제거**를 클릭하여 앱에서 멤버를 제거합니다.
* 앱 이름을 클릭하여 [세부 정보 페이지](/control-center/apps-overview/#app-details)로 이동합니다.

이 탭의 목록에서 멤버를 선택하면 다음 옵션을 제공하는 컨텍스트 메뉴가 표시됩니다:

* 선택한 멤버의 세부 정보를 *.xlsx* 파일로 내보냅니다.
* 선택한 멤버를 비활성화합니다. 보안상의 이유로 Mendix는 퇴사하는 직원을 비활성화할 것을 권장합니다. 직원이 회사로 돌아오면 멤버로 다시 활성화할 수 있습니다.

{{% alert color="warning" %}}
Mendix 관리자로서:

* 자기 자신을 비활성화할 수 없습니다.
* Control Center의 [Mendix 관리자](/control-center/mendix-admins-page/) 페이지에서 Mendix 관리자를 제거할 수 있습니다.
  자기 자신을 Mendix 관리자에서 제거할 수 없습니다.
* 다른 사용자를 비활성화할 수 있지만 삭제할 수는 없습니다.
  사용자는 Mendix 프로필의 [사용자 설정](/portal/user-settings/#deleting-an-account) 창에서 자신의 계정을 삭제할 수 있습니다.
{{% /alert %}}

## 비활성 멤버

**비활성 멤버** 탭에서 회사의 비활성화된 멤버 개요를 볼 수 있습니다.

**비활성 멤버** 탭의 필드는 다음과 같습니다:

* **이름** – 멤버의 이름입니다.
* **이메일** – 멤버의 이메일 주소입니다.
* **가입 날짜** – 멤버가 Mendix 플랫폼에 가입한 날짜입니다.
* **인증** – 멤버의 인증 수준입니다. 매일 업데이트됩니다.
* **앱** – 멤버가 속한 앱의 수입니다.
* **멤버 ID** – 멤버의 고유 ID입니다.

멤버의 이름을 클릭하면 팝업 창이 열립니다. 프로필과 함께 멤버를 **활성화**하는 버튼이 표시됩니다.

이 탭의 목록에서 멤버를 선택하면 다음 옵션을 제공하는 컨텍스트 메뉴가 표시됩니다:

* 선택한 멤버의 세부 정보를 *.xlsx* 파일로 내보냅니다.
* 선택한 멤버를 활성화합니다.

## 외부 멤버

**외부 멤버** 탭에서 회사 외부에서 회사 앱 중 하나 이상에 액세스할 수 있는 멤버를 볼 수 있습니다.

**외부 멤버** 탭의 필드는 다음과 같습니다:

* **이름** – 외부 멤버의 이름입니다.
* **이메일** – 외부 멤버의 이메일 주소입니다.
* **상태** – 외부 멤버가 활성 상태인지 비활성화되었는지를 표시합니다.
* **회사** – 외부 멤버가 속한 회사입니다.
* **인증** – 외부 멤버의 인증 수준입니다. 매일 업데이트됩니다.
* **앱** – 외부 멤버가 속한 앱의 수입니다.

멤버의 이름을 클릭하면 멤버 프로필이 포함된 팝업 창이 열립니다. 프로필에는 해당 멤버가 속한 앱과 각 앱에 대한 **앱 역할**이 표시됩니다. 프로필 창에서 수행할 수 있는 작업은 다음과 같습니다:

* **제거**를 클릭하여 앱에서 멤버를 제거합니다.
* 앱 이름을 클릭하여 [세부 정보 페이지](/control-center/apps-overview/#app-details)로 이동합니다.

목록에서 멤버를 선택하면 멤버 세부 정보를 *.xlsx* 파일로 내보내는 옵션이 있는 컨텍스트 메뉴가 나타납니다.

{{% alert color="info" %}}
외부 멤버는 다른 회사에 속해 있으므로 활성화/비활성화할 수 없습니다.
{{% /alert %}}
